男生：在吗？
女生：有事？
男生：你今天怎么一天都不回我消息？
女生：忙。
男生：忙到连回个表情包的时间都没有？
女生：你觉得我回表情包的时间都没有吗？
男生：我不是这个意思，我只是担心你。
女生：担心我？你那是担心我还是查岗？
男生：你能不能别每次说话都带刺？
女生：我带刺？那你呢？
男生：我怎么了？
女生：昨天说好的今晚一起看电影，你人呢？
男生：啊……我忘了，公司临时有点事。
女生：忘了？这种话你说了第几次了？
男生：我也不是故意的，下次一定补上。
女生：没有下次了。
男生：你别闹脾气行不行？
女生：我闹脾气？你觉得我在无理取闹？
男生：我没说你无理取闹，你别上纲上线。
女生：行，我不说了，反正我说什么都是错。
男生：你能不能理智一点？
女生：我很理智，理智到不想再听你画大饼。
男生：我怎么画大饼了？我对你是真心的。
女生：真心？真心就是放我鸽子然后轻描淡写一句忘了？
男生：我都道歉了你还想怎么样？
女生：我要的不是道歉，是你的态度。
男生：我的态度还不够好吗？
女生：好？你现在的态度就是觉得我在找茬。
男生：你自己看看聊天记录，是不是你一直在咄咄逼人？
女生：我咄咄逼人？是你一直在逃避问题！
男生：行行行，都是我的错，行了吧？
女生：你这种敷衍的态度最让人恶心。
男生：我怎么敷衍了？
女生：每次吵架都是“行行行”、“我的错”，然后呢？改过吗？
男生：那你要我怎么样？跪下给你道歉？
女生：你看，你又急了。
男生：我没急，是你不可理喻。
女生：好，既然我不可理喻，那你去找个理喻的。
男生：你别动不动就提分手行不行？
女生：是你逼我的。
男生：我逼你？我对你还不够好吗？
女生：好？你所谓的“好”就是让我一直迁就你？
男生：我什么时候让你迁就我了？
女生：昨晚我发烧39度，你连句关心的话都没有，一直在打游戏。
男生：我那不是打完游戏就给你发消息了吗？
女生：那是第二天早上了！
男生：我睡着了怎么回？
女生：你心里根本就没有我。
男生：又来了，能不能别总是否定我？
女生：难道不是吗？
男生：我不想吵了，大家都冷静一下吧。
女生：冷静？每次一吵不过你就说冷静，其实就是冷暴力。
男生：随你怎么想吧，我累了。
女生：那就别回了。
男生：……
女生：呵，果然。
男生：你想多了。
女生：我想多了？是你做得太少。
男生：随便你吧。
女生：那就这样吧。